!!!!!!!!ПРОТЕСТИРОВАТЬ!!!!!!!!!!!!!!!


2. Когда создаешь или обновляешь данные из таба должен пропадать страница
22. При переходе на другую страницу на странице создания данные должны сохраняться
19. Табы доработать

10. Поправить стили
11. Сделать адаптив 
12. Сделать стили темной темы
26. Норм сверстать меню
29. Стили пагинации

13. Прибраться в коде

27. Удаление продукта, при удалении его версии
29. Написать экшен для обновления продукта
30. Накрутить этот экшен на страницу отедльного продукта
28. При обновлении версии обновлять и продукт

30. Сделать авторизацию (самую простую) для Администратора

36. Сделать проверку на номер телефона по типу почты
38. Добавить фотки для клиентов
39. Добавить клиенту его заказы

40. Добавить картинки там где они нужны

41. Лоадинги отчетов получше сделать

34. ЕЩЕ РАЗ ПЕРЕПРОВЕРИТЬ СХЕМУ, И ПОТОМ ПОДСТРОИТЬ ВСЕ ПОД НЕЕ

35. Кнопка закрытия модальных окон

37. Удалить везде кнопку редактирования в таблицах

42. Анимации движут прогрессом