2. Когда создаешь или обновляешь данные из таба должен пропадать страница
22. При переходе на другую страницу на странице создания данные должны сохраняться
19. Табы доработать

5. Компонент картинок и ему присущие 

4. Страница заказов

10. Поправить стили
11. Сделать адаптив 
12. Сделать стили темной темы

16. Сделать формирование Цен

13. Прибраться в коде

25. Выводить в выборе багета серийный номер

26. Норм сверстать меню

27. Удаление продукта, при удалении его версии

28. При обновлении версии обновять и продукт