1. Починить кнопку добавить, сейчас при ее нажатии выбирается последний элемент таблицы и приплюсовывается к номеру, но в таблице элементы могут идти не в порядке возрастания номера
2. Когда создаешь или обновляешь данные из таба должен пропадать страница
3. Сортировка
4. Страница заказов
5. Компонент картинок и ему присущие 
8. Перейти на react-hook-forms, настроить валидацию и т д
10. Поправить стили
11. Сделать адаптив 
12. Сделать стили темной темы
13. Прибраться в коде
16. Сделать формирование Цен
17. Сделать подсчет количества люверсов
18. Вместо placeholder сделать label
19. Табы доработать
20. Сделать страницу для назначения цен на продукты с фиксированной ценой
21. Версия сайта
22. При переходе на другую страницу на странице создания данные должны сохраняться