2. Когда создаешь или обновляешь данные из таба должен пропадать страница
22. При переходе на другую страницу на странице создания данные должны сохраняться
19. Табы доработать

5. Компонент картинок и ему присущие 

4. Страница заказов

10. Поправить стили
11. Сделать адаптив 
12. Сделать стили темной темы
26. Норм сверстать меню

13. Прибраться в коде

27. Удаление продукта, при удалении его версии
29. Написать экшен для обновления продукта
30. Накрутить этот экшен на страницу отедльного продукта
28. При обновлении версии обновять и продукт